سنغادر للمطار بعد20 دقيقه , فينيكس
|| ترجمة || الدكتور . حيدر علي المدني
سأكون جاهز
مرحباً , فينيكس , أعلم أنه يوم مهم لك
لقد أردت أن أخبرك
أننا متحمسين لتواجدك هنا
كل شيء جاهز ولا يمكننا الإنتظار حتى نراك
العم جاك يقول أنه لا يمكننا الإنتظار
لأخذك في رحلة سفاري
لذا رحله آمنه , الكثير من الحب , أراك قريباً , وداعاً
حسناً , لن تضع نفسها في الداخل
رحلة الفيلة
فينيكس , فينيكس , هيا
مرحباً , كيف كانت رحلتك
لابد وان منهك
لقد كانت جيده , وأجل , بحاجه للراحه الآن
حسناً , هذا عمك , جاك
تعال هنا
من العظيم مقابلتك أخيراً
مرحباً بك في أفريقيا -
شكراً -
يسرني التواجد هنا
حسناً , لقد مررت با الكثير
وسنصنع لك حياة عظيمه هنا
كل شيء سيكون بخير حسناً ؟
هيا , أحضر حقيبتك , صديقي , السياره هناك
ما رأيك مختلفه تماماً عن أمريكا
صحيح ؟
أجل , إنها رائعه
مع ذلك
المكان حار جداً هنا
هذا التعبير يستخدمه الأطفال
أعلم , أنا رائع
منزلنا ليس بعيد من  هنا
فينيكس
أذن أنت طبيب بيطري عمي جاك ؟
أجل , ذلك صحيح
أقوم با الكثير من العمل مع ضباط المحميه هنا
با الأساس محاولة مساعدة القطط الكبيره
هذا رائع حقاً , أحب الحيوانات
حسناً , لقد أتيت للمكان المناسب , عزيزي
هيا
فينيكس, هذا تيمبا , مدير المحميه
مُعظم الناس هنا يطلقون عليه بيج بوس
سررتُ بلقائك , سيدي
نحن مسرورين لتواجدك هنا
مرحباً في أفريقيا
دعني أريك المكان , فينيكس
لا , لا , لا -
الفتى بحاجه لبعض الراحه , سأجعله يأكل ويذهب للنوم
حسناً إذن , سأراك غداً , فينيكس
وبا المناسبه هذا اسم لطيف جداً
شكراً
من هذا الطريق
حسناً , ها نحنُ ذا , ما أجمل البيت
تفضل با الدخول
هذا المكان مذهل
عمك جاك تربى هنا , هذا المنزل والديه
إنه رمح زولو
ماكنت لترغب بأن تكون على نهايه واحده من تلك
بينما يحمله محارب زولو
جاك , الزولو ألطف ناس يمكن أن تقابلهم
هل تيمبا زولو ؟
صحيح
هيا , دعني أرشدك لغرفتك
لقد جهزناها لك
إتبعني
ها أنت ذا
هذا -
رائع صحيح ؟ -
أجل -
أنا مسرور جداً لأنه أعجبك -
صحيح , تأقلم على المكان , سنطلبك
عندما يجهز العشاء , حسناً ؟
حسناً -
هاهي حقيبتك , سيدي , أراك لاحقاً
فينيكس , العشاء جاهز
قادم , عمتي ساره
شكراً لك
مرحباً
حسناً , أتمنى أنك جائع
عمتك ساره طباخه ماهره
با التأكيد -
شكراً جزيلاً
شكراً لك
صحيح -
عمتي ساره ؟
أجل ؟
هل هناك أطفال آخرين هنا , ربما من عمري ؟
لأجل , هناك القليل من الأطفال في
المزرعه الأخرين والمحميات
متأكد أنك ستلتقيهم قريباً
المراعي بها إبنه لطيفه جداً
في عمرك
وماذا عن المدرسه ؟
هل ساذهب للمدرسه ظ
أجل , لكن لحسن حظك , لن تبدأ المدرسه
لن تبدأ إلا بعد خمس أسابيع
لذا لديك الكثير من الوقت لتستريح وتستكشف المكان
هل الأطفال يتحدثون الإنجليزيه ؟
أجل , كل الأطفال يتحدثون الإنجليزيه
والكثير من اللغات الكثيره أيضاً
غداً , فينيكس , مجموعه منا سيقوموا بسقاري
جوله تفتيش , هل مهتم با الحضور ؟
جاك , لقد وصل هنا للتو
سيكون على ما يرام , سيذهب لغدة ساعات فحسب
سأحب الذهاب
هل سنشاهد الكثير من الحيوانات ؟
أؤكد لك ذلك
رجاءاً , هل يمكنني الذهب , عمتي ساره ؟
حسناً , أن أردت ذلك
لكن عليك ان تنام جيداً لليله
سأفعل , سأفعل
هل يمكنني الحصول على بعض السلطه ,
رجاءاً ؟
لقد اتيت لأقبلك وأحضنك وأتمنى
لك ليله سعيده , أن كان ذلك مقبول
أم أنه غير مقبول
لا , إنه مقبول
عمتي ساره ؟
أجل
أفتقد أمي وأبي كثيراً
فينيكس , أعلم
لايمكنني تخيل كم كان هذا صعباً عليك
أفتقد اخي الصغير أيضاً
لقد تواجدت لأجلي دائماً
أنت وأنا سنكون بخير
سنتجاوز هذا ونكون عائله
حسناً ؟
هيا , إحظى ببعض النوم
ستبدأ مغامرتك الكبيره غداً
ستحظى با الكثير من المرح
ليله جيده
مرحباً
لقد حضرت له , غداء , لا يمكننس
الإعتماد عليك في إطعامه
سيكون بخير
صباح الخير
هل نمت جيداً ؟
أجل
جيد , سنغادر بعد دقيقتين
وداعاً , ‘ عزيز قلبي
أحبك , وداعاً
أحبك ايضاً
غينيكس ؟
لدي هديه ترحيب مميزه لك
هذه من أجلي ؟
تبدوا رائعه , شكراً
في زولو نُطلق عليه إندلوفو
الذي لايمكت إيقافه
وأعتقد أنه لايمكن إيقافك
إندلوفو
هذا رائع
حسناً , لنتحرك
رحلة السفاري الأولى لك
أنظر لذلك
أريني
أنظر هناك , بعض الأسود هناك
ذلك الآخر
تلك جيده
هذا مذهل
جيد
إلتقط المزيد , انه ينظر تجاهك
هأنت ذا
جوده جيده
حجم جيد
أين عثرت عليها ؟
تبعد خمسة أميال ن ذلك الطريق
كان وحده على ما افترض ؟
أجل , كان يمضي وحيداً
لن نتمكن من تحقيق ما يكفي إن لم نعثر على القطيع
المشترين تراودهم الشكوك
أجل , لكن فون ستين , أعتقد أن تلك الأفيال في الأهوار
لا أرغب با المزيد من الأعتذار أرغب بذلك القطيع
نحن بحاجه لزيادة مراقبتنا الجويه
حسناً , فون ستين
لن يتم الدفع الأحد إن لم نحقق حصتنا
الآن إذهبوا للعثور على تلك الافيال
الحراس , أنهم يزيدون النشاط في تلك المنطقه
سيكون من الصعب , فون ستين
لقد قلت لا مزيد من الأعذار
هيا
المكان جميل هنا با التأكيد
أفريقيا سحريه
أجل , با الفعل
بغض النظر عن مشاكلها , الأم الأفريقيه كانت جيده معنا
لا تقلق بخصوص تلك الأمور
تيمبا
ما الذي يمنعه
عمي جاك ؟
لاتهتم , فينكس
سنذهب للخارج قريباً
حسناً
هل يمكنني ركوب الجيب المكشوفه هذه المره ؟
ذلك المقعد با المقدمه ؟
سيكون ذلك رائعاً
با الطبع , فقط تمسك
حسناً جميعكم
سنتحرك هيا
مرحباً
لأين ذاهب ؟
ها أنت ذا
تعال هنا
لن أؤذيك
تعال هنا , أيها الصغير
حسناً
حسناً , من الأفضل أن نعود الآن
هل أتيت من هذا الطريق ؟
عمي جاك
ما الذي سافعله ؟
عمي جاك ظ
هل أنت هناك ؟
أي أحد
ساعدوني
هل يوجد احد  ما هناك ؟
ليساعدني أحدهم
مرحباً ؟
كيف كان الأمر ؟
كان رائعاً
ما هو رأي فينيكس ؟
لقد أحبه
عظيم , اين هو ؟
إنه با الخلف في الكرسي المراقب
لا , غير صحيح
هل فينيكس با الخلف معكم ؟
لا , جاك
ليس معكم فينكس ؟
لا , رئيسي
ما الذي فعلته ؟
لكني ارسلته للركوب معك
لم يخبرني أحد , إعتقد أنه معك
أين هو ؟
سنعود الى هناك الآن
إبقي هادئه
ساره
أعلم المكان الذي توقفنا به
سنعثر عليه
أنا قادمه معك
حسناً , سنتحرك الآن
ليساعدني أحدهم
هل يوجد احد ما هناك ؟
هل يوجد أحد ما هناك ظ
فينيكس ؟
! فينيكس
أنا العم جاك
إنه ليس هنا
جاك , اين هو ؟
لابد وأنهبا القرب
هذا هو المكان تماماً
الجميع تفرقوا
فتشوا الأشجار
تيمبا , أحضر الكولونيل إيبوري على الراديو
نحن بحاجه لرجاله والهيلكوبتر
أجل , رئيسي
لقد وصل للتو , لا يمكنه النجاة وحده
سنعثر عليه
لا شيء ؟
لا شيء , لايوجد أثر
ماذا تعتقد أنه حدث ؟
كان سيعود راكباً سياره أخرى
لابد وأنه تجول بين الاشجار
وإنطلقنا بدونه
حسناً , رجالي خبراء في تتبع الآثار
سيكونوا با الخارج طوال الليل
والطوافه ستستمر با البحث عنه با التصوير الحراري
علينا العثور عليه
سنعثر عليه
ساره
لقد وصل البارحه
أنه با الخارج وحده
أنا ىسف
ساره
سنعثر عليه
أعدك
لايمكنني دفن فرد آخر من عائلتي
مسرور أن لدي هذا
من هناك ؟
لدي صخره
لدي المزيد
لن احضى بأي نوم الليله
رئيسي ؟
يوجد نشاطات طوافه كبيره في المنطقه الليله
هل لديك فكره عن السبب ؟
كنا نراقب المحادثات با الاسلكي
على ما يبدو أن هناك فتى مفقود
فتى ؟
مثير للأهتمام
أجل فتى أمريكي
فتى أمريكي ؟ مثير للأهتمام أكثر
لكن الفتيان الأمريكيين لا يهموني الآن
العثور على القطيع يهمني
لا أعلم , رئيسي
ربما علينا التخفي لبعض الوقت
حتى تعثر السلطات على الفتى
ويقوموا بإخلاء المنطقه
لقد قلت , الفتيان الأمريكيين المفقودين لا يهموني
هذا القطيع يساوي الملايين من العاج
وارغب با العثور عليه مباشرةً
هل ذلك واضح ؟
أجل سيدي
لقد وضعنا الكثير من الفخاخ في الأشجار
سنتفقدها مره أخرى غداً
جيد
كولونيل
صباح الخير
صباح الخير , ساره
هل رأيت جاك ؟
لقد خرج مع بعض الرجال
سينطلقوا معنا اليوم
لكن أولاً عليكِ تناول بعض الفطور
لا , لا يمكنني , علينا أن نمضي
هل الباحثين عثروا على اي شيء ؟
أخشى أنهم لم يعثروا على اي شيئ بعد
ما الذي سنفعله ظ
سنقوم با البحث بنمط شبكي با الجو والارض
حسناً هيا بنا
حسناً
يمكنني مساعدتك
ستكون حراً قريباً
حسناً ؟
لا تقلق
ستكون حراً قريباً
رجاءاً لا تؤذيني
ربما أنت ودود ؟
أنا فينيكس
هل لديك اسم ؟
لو كنت أتحدث لغة الأفيال لعلمت بإسمك
ماذا عن إندلوفو ؟
إنه يعني الذي لا يمكن أيقافه
كما تعلم
أجل
أعتقد أن ذلك يعجبك
ترغب برؤية شيء رائع
يا فتى ؟
تفقد ذلك
إندلوفو
أتعتقد أن ذلك يعجبك ,اعتقد
أن هذا يعني أننا أصدقاء الآن
أنا ضائع
كما تعلم
هل رأيت اي من الناس ؟
كما تعلم , ناس مثلي
أجل ذلك ما إعتقدته
ربما يمكن أن ترشدني لهم
لنذهب هناك با الاعلى لنلقي نظره
اجل رئيسي
أين هو ؟
لابأس رئيسي , سنعثر عليه
هذا كله خطأي
أحدهم يعبث معنا
مرحباً , هناك ناس
إندلوفو , هناك ناس
مرحباً ؟
أي أحد هنا
أركض
أركض , اندلوفو , هيا بنا
هيا , ليس أمامنا وثت طويل
هيا , هيا , هيا
أرغب با العثور على من قطع تلك الحبال
هيا
هيا , هيا , هيا
هيا , هيا
هيا , هيا ,  , علينا أن نركض
علينا أن نركض , هيا
هيا , هيا , أركض
هيا , أركض أسرع و يا فتى
لقد كادوا أن يمسكوا بي
إندلوفو
إنهم أشخاص سيئين جداً
إنهم يقتلون الفيله
أحتاج أن أستريح قليلاً
يا اللهول , ذلك جيد للغايه , اتضور جوعاً
ترغب بواحده , يافتى ؟
تفضل
أنه , البرتقال , هل رئيته من قبل ؟
تحب البرتقال ؟
تفضل , يا فتى
تحب ذلك ؟
او
أحذر , يافتى
فتى سخيف
هنا
تراجع
لا أعلم إن الفيله يأكلونها
حسناً , لنرى ما لدينا
قربه
الآن ذلك سيكون مفيداً
تفقد تلك , يا أندلوفو
رائعه حقاً
ماذا ايضاً
نار أخيراً
اي شيئ ؟
لا , لا شيء حتى الآن
ليس أمامنا الكثير من الوقت
أعني , يمشي بين الاشجار
بدون قاروره مياه
لدينا مئة شخص يبحثون وطوافات
تبحث على مدار الساعه
لكن من الممكن أن يكون في أي مكان الآن
آسف حقاً بخصوص هذا و لا أعلم ما كان يفكر به
حسناً , لنستعيده فحسب
موافق
لنجهز المخيم الليله
هذا جيد للغايه
هنا لدي واحد من أجلك هنا , ياصديقي
لا , لا يمكنك الحصول عليها جميعها
أندلوفر
هيا , يا فتى , هيا , دعها
إندلوفو
هيا , اعطيها لي
يمكنني أن أقول أني سأنام بحاله افضل
بوجود النار وحراستك لي , أندلوفو
هل لديك عائله , إندلوفو ؟
هناك الكثير مما لا أعرفه بأمرك
ربما فقد كلانا عائلته
سأساعدك للعثور عليها , اندلوفو
سأساعدك للعثور عليها
رئيسي , لدينا مشاهدات جويه ممكنه للقطيع
لدينا الإحداثيات
مشاهدات ممكنه ؟
إما شاهد الطيار الحيوانات أو لم يشاهد
أعطني الإحداثيات
هنا
من المفروض أن يكون مكان القطيع هناك
في الصباح الباكر , سنتجه للمخيم
ونتجهز با المؤن ونخرج
أجل , رئيسي
الوقت سينفذ لتلك الفيله , علينا العثور عليهم
إندلوفو ؟
! إندلوفو
ها أنت , يافتى
كنت قلقاً عليك جداً ن أن تذهب بدوني
رجاءاً , عليك البقاء بجانبي ,
حسناً ؟
اليوم علينا العثور على عائلاتنا
إندلوفو
هيا , يافتى
شيئاً ما ؟
أنصت
لقد كنت أخشى هذا
إستمر
جاك ؟ ساره ؟
أجل , كولونيل ؟
لقد كنت أنصت للراديو
أعتقد أننا  إعترضنا محادثه لاسيلكيه
من جزاري الفيله
إنهم في المنطقه ؟
متأكدين من وجودهم
ربما يكونوا رجال فون ستين
حسناً , من يكون , فون ستين ؟
إنه قاتل فيله سيء السمعه
فينيكس ضائع هناك , إنهم رجال خطيرين
دعينا لا نبالغ , ساره
أولئك الأشخاص يرغبوا با العاج وليس الأطفال
إنها مُحقه مع ذلك , انهم رجال خطيرين مسلحين
أعلم , أعلم
عَلينا أن نعمل بحذر شديد
ما كنت الأتفاجأ إن لاحظوا
وجودنا هنا
لديهم , شبكة من الجواسيس , الطائرات
الطوافات , كل شيء
الأمر يتحول من سيء الأسوء
لكن ليس فقط فينيكس مفقود با الخارج
لكننا الآن في مواجهة جيش خاص
مُجهز بمعدات أفضل منا
تجارة العاج تساوي الملايين , ساره
طالما لديهم الإمتيازات
لكن رجالي مخلصين ومُدربين
جديداً , سيعثروا على الفتى
فتى جيد
لا
لا , لا
أو , لا
أنظر لما فعلوه
علينا إيقاف هذا
هيا , هيا
المكان ليس آمن هنا
هيا
تعال
لا أعلم ما أفعلهُ , أندلوفو
لا أعلم ما أفعلهُ فحسب
تعلم ماذا , يا فتى ؟
يمكنني ركوبك , أنت ذكي جداً
أراهن أنه يمكنك إتباع ما أقوله
أنظر , يافتى
لا , ليس أنت
أول محاوله وإتبع ما اقوله
حسناً , الآن تراجع
تراجع
تراجع , يافتى جيد
ذلك جيد
الآن تقدم
تقدم
جِدي , فتى جيد
الآن , للآسفل
انخفض
فتى جيد , فتى جيد
حسناً
حسناً , ها نحن ذا
يا فتى
لا بأس , ها أنت ذا
لا بأس
لقد فعلناها
حسناً , انهض
هيا , للأعلى , يافتى , جيد
جيد , فتى جيد
فتى جيد
تفضل , يافتى
كنت أعلم أنك ذكي جداً
هيا , يافتى جيد , فتى جيد , هيا بنا
تعتقد أن بإمكاننا السباحه خلال ذلك , يافتى ؟
متأكد أن بأمكانك فعل أي ئيء
حسناً , هيا بنا
للأمام , يافتى , للأمام
كنت أعلم أن بإمكانك فعلها , يافتى
لاشيء يمكنه إيقافك
عمل جيد
أجل , يافتى , عمل جيد
لاشيء يمكنه أيقافك
فتى جيد
مرحباً , رئيسي
هل غقتربنا مت العثور على القطيع ؟
كل الرجال يبحثون , رئيسي
إنهم يبحثوا
ورجال البحث أيضاً في المنطقه
أجل , أعلم
لقد كنا نراقب المحادثات
لكنهم لايهموني الآن
مايهمني العثور على القطيع
رئيسي , ماذا عن البقره والعجل ؟
لقد قمت بعمل لهم مع السمسار سيبيعهما
لحديقة الحيوانات في ألمانيا
سيغادروا في ثلاثة ايام
سيحتاجوا الوثائق المزوره والمعتاده
لكن في تلك الاثناء
عليك العثور على القطيع
أجل , رئيسي
ما كان عليّ تركه يغيب عن ناظري
أنا آسف حقاً
ساره
أعلم أني كنت غاضبه في الايام الأخيره
لكن أدرك أنها كانت حادثه
ولا أرغب أن تلوم نفسك بعد الآن
لنعيده , حسناً ؟
حسناً
لنعود -
هيا , أجل -
جاك , ساره
لقد فكرت با الأمر كثيراً
ربما سيكون من الخطير جداً الإستمرار معنا
ما الذي تتحدث عنه ؟
لقد عشت هنا لعشر سنوات
أنا على معرفه با المتحرشين الافريقيين ومخاطرها
الأمور تغيرت
إن واجهنا رجال فون ستون سيكون هناك أطلاق للنار
إنهم مسلحين جيداً ولن يتراجعوا بدون قتال
انتِ لستِ حارسه
لايمكنني وضعك في هكذا مخاطر
حسناً , لن أعود , أنه فتاي با الخارج
وأنا كذلك , ايها الكولونيل
حسناً
لندع الأمر الآن
لكن إن وجدت الوضع خطير جداً
سأمر بعودتكم
أنا آسف
حسناً
جيد , فتى جيد
إنتبه , أنتبه , يافتى
حسناً
أعتقد أننا كدنا , نصل , يافتى
مهما يكون المكان
إندلوفو , ناس
علينا أن نكون أكثر حذراً هذه المره
من الممكن أن يكونوا أشخاص سيئين
حسناً , توقف هنا , يا فتى , توقف هنا
تعال , يا فتى , ببطء شديد
هاهم , يافتى , الأشرار الذين يقتلون الافيال
إندلوفو , يوجد فيلين هناك
كبير وطفل
هل تلك رفيقتك ؟
هل ذلك طفلك ؟
ما الذي ستفعله , إندلوفو ؟
لقد أمسكو برفيقيك وطفلك
ماذا يمكن أن نفعله ؟
علينا تحريرهم
إندلوفو , إندلوفو توقف
لديهم أسلحه يا فتى أسلحه
إن شاهدوك سيطلقون عليك النار , حسناً ؟
تراجع
ألا تعرف ما يكون السلاح ؟
فتى جيد
سننقذهم , إندلوفو
أنا وأنت سننقذهم
أولاً , نحن بحاجه لخطه
حسناً ؟
خطه حقيقيه
هيا , يا فتى
تعال
هيا , فتى جيد , فتى جيد
هيا
هيا , إندلوفو
إندلوفو , ربما علينا أن نمضي
نحاول العثور على اشخاص ليساعدونا
مثل الشرطه
أعلم , يا فتى , أعلم
لقد قلت أننا سنفعلها معاً
هنا , يافتى
على الاقل ليس عليّ تقشير التي لك
هيا
لديهم أسلحه , إندلوفو
عليّ التفكير بشيء
ليله سعيده , إندلوفو
ما هي الخطه للغد , كولونيل ؟
با الصباح الباكر , سنفتش قمة الجبل الجنوبي
المناطق الأخرى تم مسحها عن طريق
الطاقم الارضي , والوحدات الجويه
أشعر أن الوقت ينفذ
لا يوجد أثر له في أي مكان
إنه با الخارج
سنعثر عليه
وأولئك القتله , يسببوا لي الكوابيس
كما كان يقول الكولونيل إيبوري في السابق
إنهم غير مهتمين با الاطفال
ساذهب للخيمه
لعدم النوم
أنظر لهذا , إندلوفو
هذا سلاح
راقبني , إندلوفو
السلاح سيء و يافتى , سيء
إنه يقتل , إندلوفو , السلاح سيء
أحسنت , فتى جيد
هنا , خذه
فتى جيد
للأسفل , إندلوفو
جيد
حسناً
هيا , يا فتى ,للأعلى
هيا بنا
يا فتى
رئيسي ؟
أين ذلك القطيع ؟
أرغب بذلك القطيع
كل الرجال يبحثون الآن
وماذا عن الوثائق الخبير لأجل البقره والعجل ؟
إنها جاهزه , سأحضرهم الآن
سنكون جاهزين لنقلهم
من الأفضل
سلاح , إندلوفو ,سلاح
أحضرهم , يافتى
أحضرهم
أحضرهم , يافتى , أحضرهم
أحضرهم , يافتى
أحضرهم , أحضرهم
هيا , أندلوفو
أحضرهم
أجل , من الأفضل أن تهربوا
توقف هنا , يافتى
خذ ذلك , إندلوفو
حسناً , ألقها
رائع
أجل خذ ذلك , إندلوفو
فتى جيد , لطيف
للأسفل , إندلوفو
فتى جيد
من الافضل أن يوجد بعض الأغراض
هنا التي يمكننا إستخدامها
لن يكونوا بحاجه لتلك بعد الآن
صحيح , يا فتى ؟
أعتقد اننا أخفناهم حقاً
لن يكونوا بحاجه لتلك ايضاً
صحيح ؟
حسناً
لنستمر , يافتى
سيعودوا قريباً وسيكونوا غاضبين با التأكيد
سيدي , هل رايت الكولونيل أيبوري ؟
لا , لم أراه
لابد وأنه يستكشف أمامك
هل لديك اي أخبار ؟
أحد وحدات الطيران رصدت بعض القتله
لدي الإحداثيات
حسناً , أعطنيها
سأتأكد من وصولها له
شكراً لك , سيدي
من دواعي سروري
جاك
أجل ؟
أعتقد أننا توصلنا لطريق المرور
سنتحرك في خلال خمس دقائق
عظيم , سأتأكد أن ساره جاهزه
مياه
ما الذي حدث لكما ؟
أجل , لقد هاجمنا فيل ضخم , رئيسي
لما لا تطلقوا النار عليه ؟
لقد هاجمنا فجأه , رئيسي
لقد خرج فجأه من بين الأشجار
من المفترض أن تكونوا صائدين محترفين
يبدوا أنكم بلا جدوى لي
أجل , يوجد شيء آخر , رئيسي
كا يوجد فتى
فتى ؟
أجل
أي فتى ؟
كان يوجد فتى يركب الفيل , يخبره ما يفعله
يخبره بأن يقوم بمطاردتنا
تعني أنك تخبرني أن فتى بين الأشجار بأعلى فيل
والفتى كا يخبر الفيل أن يطاردكم ؟
أجل , رئيسي
لقد كنتم في الشمس مطولاً
هذا صحيح , رئيسي
لقد رأيته ايضاً
عظيم , لدي شخصين أصابتهم ضربه شمسيه
إبتعدوا عن ناظري
تحركوا
ما رايك
لا أعلم , لكني سأكتشف الأمر
أحذر
أن يطاردك الفتى والفيل
بحذر و توقف , توقف
لديهم اسلحه , يافتى
حسناً, آسف , أعلم أنك تلقيت واحده للفريق
يارجل
لدي الأسلحه , يافتى
حسناً , يافتى
هيا بنا
سلاح , أحضر الأسلحه
غير موجودات
فتى جيد , أحضر الخيمه
أحضر الخيمه
فتى جيد
ألقها
فتى جيد , فتى جيد
حسناً ؟
حسناً , رئيسي
أولئك الرجال هاجمهم الفتى الذي يركب الفيل أيضاً
لا
ما الذي تخبروني به ؟
هل أصابكم الجنون جميعكم ؟
هذا صحيح رئيسي
هذا صحيح
لما لم تطلقوا النار ؟
لقد جاءوا مسرعين لن يتمكنوا من العثور على أسلحتهم
لم يتمكنوا من العثور على أسلحتهم
الفتى , لابد وأنه سرقها
إذن دخل معسكركم وسرق الاسلحه
فتى سرق اسلحه من صائدين محترفين
رئيسي , ما الذي ترغب منا فعله ؟
أرغب من كل رجال في المخيم هذا المخيم با الخارج
أرغب منكم العثور على ذلك الفتى الآن
الآن
تحركوا
لابد وأن تكون حذراً
يا فتى
من الممكن أن يوجد المزيد منهم في أي مكان
إتجه يميناً
فتى جيد
غبقى هنا , يا فتى , دعني أتفقد ما يوجد هناك
سأعود حالاً
دعني أذهب , دعني أذهب
أنت قادم معي -
دعني أذهب
انت قادم معي -
أبتعد , إندلوفو
تراجع
هيا بنا
سأتحدث لك لاحقاً
حسناً , حسناً
ما الذي يجري هناك ؟
لا يمكنك إبقائي هنا , هذا خطف
دعني أذهب
أرى أنك قمت بزيارتنا من قبل
يا فتى
أين فيلك الكبير ؟
لن نعثر عليه أبداً , أنه ذكي جداً
سنرى بخصوص ذلك
رئيسي ؟
ما الذي ترغب منا فعله با الفتى ؟
أعتقد ان حظنا تغير أخيراً
الفتى سيحقق لنا فديه ضخمه
ضعه في الكوخ
أو , أو , أو
لن تكون بحاجه لهذه بعد الىن
يا فتى
هيا
إنه مجرد فتى الآن
أغلقه
أجل
سأجرب تلك المنطقه , أتحدث لك لاحقاً
رئيسي , هل أنت متأكد أن أحتجاز الفتى فكره جيده ؟
ذلك الفتى كان مصدر إزعاج كبير
رئيسي , ربما علينا التواصل مع السلطات
من أجل أن نعيده لوالديه
بعض من الرجال لا يشعروا با الراحه
رئيسي
أصبحت لين
صحيح ؟
لا , رئيسي , لا
جيد
عمي جاك
لا
في الصباح الباكر سنستكمل بشكل طولي للقمه الجنوبيه
المكان ليس مستوي
لذا سيكون علينا البحث على الأقدام
لا باس , أنا جاهزه لفعل أي شيء
البحث الجوي لم يعثر على أي شيء
لذا , أجل
ربما علينا البحث تحت الشجر
أتفق
سنضيف المزيد من الرجال للوحدات الأخرى بومياً
هذا مزعج لجميعنا , أعلم
لا أصدق , أنه وصل لهذا الحد
ربما يمضي في دوائر
لذلك الفريق لم يرصده
اي شيء من الممكن أن يحدث
أو ربما عاد للبيت
وسأحصل على إتصال بأنه بخير
ويمكننا الإستيقاض من هذا الكابوس
أتمنى ذلك أكثر من اي شيء
ساره
حسناً
لنستمر با الأفكار الأجابيه
إنه ما نحتاجه في وقت هكذا
إنداوفو ؟
إنه أنت , يافتى
السلسله يافتى
ترى السلسله ؟
أسحب السلسله
فتى جيد
فتى جيد , أحسنت
رائع كم أنت ذكي
حسناً , يا فتى
علينا الذهاب
ألم يكن هناك من يتولى الحراسه ؟
لا , رئيسي
لا يوجد سوى حيوان واحد يمكنه كسر تلك السلسله
أجل , هذا ليس فيل عادي , رئيسي
سنعثر على الفتى والفيل
وارى انه سيكون عليّ فعلها بنفسي
أجل , رئيسي
ساره , هل يمكنني التحدث لكِ لحظه ؟
نعم , كولونيل ؟
هل رأيتِ جاك هذا الصباح ؟
لا , في الحقيقه
لقد رحل عندما إستيقظت
أعتقد أنه ذهب لإحضار مياه أو شيئاً ما
لقد أخذ واحده من السيارات وأختفى
أختفى ؟
ماذا تعني أختفى
لا أعلم ما يجري
ربما سبقنا
لا و كان ليترك ملاحظه أو يخبر أحدهم
ما كان ليرحل هكذا -
صحيح -
حسناً آثار السياره بذلك الاتجاه
لذا سنتبعه مباشرةً
ما الذي سنفهله الآن
إندلوفو؟
لن يتوقفوا عن البحث عنا الآن
أراهن أنهم غاضبين جداً
عليك أن تركض
حسناً ؟
أركض
غندلوفو , أركض
ابتعـــد
أبتعـــد من هنا
حسناً ؟
أنت لا تستحق ان يحصل لك هذا
أعلم
لن تغادر رفيقتك وطفلك
أنت أب جيد و إندلوفو
... أنــــا
كان لدي اب جيد مثلك , كما تعلم
اليوم علينا أن نختبيء
نحاول التفكير بخطه أخرى
نعثر على الشرطه
الجيش أو شيأ ما
هيا , يا فتى
هيا بنا
أجل , يافتى
فتى جيد
هيا
كادوا يمسكون بنا , يا فتى
كادوا يمسكون بنا
لم أعلم بأن لديهم طوافات
كم أن الجيش با الكامل يبحث عنا الآن
إن كنت قرد , كان سيكون من الأسهل إخفائك
أنت ضخم لدرجه أن كل واحد منكم لديه رقم بريدي
أنها مزحه , يا فتى
ماكنت لأغير شيء بك
الآن علينا التوصل لما نفعله
لن تترك رفيقيك وطفلك
عليك غخراجهم من هناك
ولابد وان أعود لعمتي
وعمي
لابد وأنهم قلقين لغيابي طويلاً
أنا مسرور لتواجدك لحمايتي
أعتقد أننا بحاجه لأحضار عشره
من أصدقائك والتقدم هناك
لا
لايمكنك فعل ذلك
يا فتى , الأسلحه تتذكر ؟
الاسلحه
لدي فكره
إنها خطيره
وماذا تعتقد أنك كنت فاعله هناك ؟
لم أرغب ان أشارك في إيذاء الفتى
كان لدي إصابه مثاليه على الفيل
الرجال يتحدقون
رئيسي
يرغبوا با العثور على القطيع والمضي قدماً
حسناً
لكن موقعك في هذه العمليه مشكوك به
الآن , ايتعد عن تاظري
وقم بتجهيز العجل والبقره للشحن غداً
با الطبع , رئيسي
هيا , أسرع
هيا
أين الرجال ؟
بعض منهم هرب
ويعتقدوا أن الفيل شبح
شيطان
لا يمكن قتله
لا اعلم رئيسي
أعتقد أن علينا الخروج من هنا
أولاً إصطياد الفيل
ماذا عن الفتى ؟
با التأكيد لديك طفل لطيف
إندلوفو
لابأس
لا تهتم
لقد أخرجتك للتو
هل تتلاعب معي ؟
يمكنني اللعب
هاي
لابأس
ما الذي تبحث عنه ظ
ليست رائحتي جيده الآن ؟
با التأكيد أنت لطيف
أنت مرح جداً
ما الذي تفعله ؟
لا , لا
يمكنك أكل ذلك , يافتى
لايمكنك , اكل ذلك
هيا , أعطني ملابسك
ما الذي تفعله الآن
يافتى ظ
أعتقد أنك ستغادر مع عائلتك
سافتقدك أن رحلت , يافتى
لكن عليك الرحيل
أولئك القتله لن يتوقفوا عن البحث عنك
لقد كنا فريق جيد
أليس كذلك يا فتى ؟
لقد فجرنا معسكر با الكامل
ربما يمكنك أخذ القريه التاليه ؟
لابد من وجود أشخاص هنا في مكان ما
حسناً
يا فتى , هيا بنا
ما الذي حدث هنا
يبدوا وكأنها حرب
شيء بهذا الحجم لابد وانه معسكر فون ستين
أجل , لكن ما الذي حدث ؟
لا اعلم
كولونيل عليك رؤية هذا
يا للهول
أتمنى لو بأمكاني أخذك للبيت للإحتفاظ بك
أعلم , يا فتى
اعلم , إنه طفلك
اعلم , يا فتى
إنه طفلك
هيا , هيا , يميناً
مكانك , يافتى
توقف , إندلوفو , توقف
ابتعد عن الفيل
لا , يافتى , سلاح , أنه سلاح
ما الذي ستفعله ؟
لقد قلت إبتعد عن الفيل
لا بأس
ارى أني سأستعيد بقرتي وعجلي أيضاً
من الأفضل أن لا تؤذيه
كيف يبدو هذا ؟
كيف شعورك با الخوف ؟
لا تدعه يقوم بهذا
يا فتى
أبتعد عني , يا فتى
بدون سلاحك أنت لاشيء
لا تدعه يقوم بهذا
يا فتى , رجاءاً
تراجع و يافتى
أنه رجل سيء , لكن لايمكنك فعل هذا
فتى جيد
لقد انتهى الأمر , فون ستين
لقد أنتهيت منك
عمي جاك ؟
كل شيء بخير
فينيكس , إنتظر هناك
يديك خلف رأسك الآن
سيقوموا بسجنك , وسينهي أمرك
لنقوم با الهرب أنت وأنا الآن
ليس هذه المره , لقد أنتهى الامر
أحسنت , عمي جاك
عمتي ساره
عمتي ساره -
فينيكس -
هل انت بخير ؟
لقد كنا نبحث عنك لأيام
أعتقدت أني فقدتك أيضاً
آسف حقاً , عمتي ساره
لقد ضعت والكثير حدث لي
أحسنت , جاك
جاك , سنكون بحاجه لمحادثه صغيره ؟
لكن باخذ ما فعلته هنا با الأعتبار
يمكنني أقناع القضاء بان يتساهلوا
شكراً لك , كولونيل
لنوصل الجميع للبيت
اهم شيء أننا عثرنا على الفتى
هذا لابد وانه الشاب الذي تخلص
من أكثر قاتل أفريقيا سيء السمعه
فعلت ماذا ؟
حسناً , لم اكن وحدي , سيدي
إندلوفو , قام بمعظم الامر
حسناً , لقد تم تدمير معسكرهم
لقد هرب القتله وفون ستون محتجز
فينيكس , قمت بكل ذلك
وقمت بتدريب فيل بري؟
ليس بري
عمتي ساره
إنه ذكي جداً و ودود
هيا , عليكم مقابلته
هذا إندلوفو
للأسفل
تراجعوا
فتى جيد
فتى جيد , فتى جيد
حسناً , للأعلى
فينيكس , هل هذا آمن ؟
أرتفع
يساراً , يافتى
إنه آمن جداً
إنه أمن جداً
فتى جيد
ها هي رفيقته وطفله
واو
تعالي هنا , يافتاة
مرحباً , أيتها الصغيره
او
أعتقد انها بخير , إنها تلعب فحسب
لابأس
انت لطيفه
مرحباً , مرحباً
أنا مسروره أنهم إعتنوا بك
عمل جيد , هيا
ماذا يحدث الآن و فينيكس ؟
هل ستقوم بتبني عائله كامله من الفيله
حسناً بما أنهم يأمان من القتله
يمكن ان يتجولوا بحريه الآن
با الإضافه , إندلوفوا أب جيد للغايه
لذا سيحميهم من اي شيء
ما فعلته هنا رائع حقاً
لقد أنقذت حياة 80 فيل تقريباً
فون ستون ورجاله كانوا يبعدوا أقل من 20 ميل من هنا
لذا في آخر كان ليفوت الأوان
أنا فخوره جداً بهذا الفتى
إذا يوجد قطيع فيله هناك ؟
أجل
ماكان ليفاجئني أن تلك الفيله جزء من ذلك القطيع
سيتواصلوا معهم
سمعت ذلك , يا فتى ؟
قطيعك ليس بعيد من هنا
هل يمكنك العثور عليها
أعتقد ان الوقت حان لتذهب , يافتى
... أعتقد
لن اراك مره أخرى
سافتقدك كثيراً , يا فتى
الىن حان وقت العوده لتكون مع جنسك
أرغب أن تكون اب جيد دائماً , حسناً ؟
أعتني بطفلك الصغير
لديك عائله لطيفه
إندلوفو
هناك شيء مهم آخر عليّ أخبارك به
أحبك , يافتى
أحبك
لايوجد يتامى بين الفيله
إن سقطت الأم
أختها ستربي الطفل كما لو كان طفلها
|| ترجمة || الدكتور . حيدر علي المدني